Funcionalidades do Projeto Colaborativo 5:

1. Autenticação de Usuários
    - Registro de novos usuários
    - Login e logout
    - Recuperação de senha

2. Gerenciamento de Tarefas
    - Criação de novas tarefas
    - Edição de tarefas existentes
    - Exclusão de tarefas
    - Atribuição de tarefas a usuários

3. Colaboração em Tempo Real
    - Chat em tempo real
    - Notificações de atividades
    - Compartilhamento de arquivos

4. Relatórios e Análises
    - Geração de relatórios de progresso
    - Análise de desempenho de usuários
    - Visualização de estatísticas do projeto

5. Configurações do Sistema
    - Personalização de perfil de usuário
    - Configurações de privacidade
    - Preferências de notificação